Skosztujcie i zobaczcie    
Ref. Skosztujcie i      
zobaczcie jak dobry jest
Pan, skosztujcie i      
zobaczcie jak dobry jest
Pan.                    
                        
                        
                        
1. Bêdê b³ogos³awi³ Pana
po wieczne czasy, Jego  
chwa³a bêdzie zawsze na 
moich ustach. Dusza moja
chlubi siê Panem, niech 
s³ysz¹ to pokorni i     
niech siê wesel¹.       
                        
Ref. Skosztujcie i      
zobaczcie jak dobry jest
Pan, skosztujcie i      
zobaczcie jak dobry jest
Pan.                    
                        
                        
                        
2. Uwielbiajcie razem ze
mn¹ Pana, wspólnie      
wywy¿szajmy Jego Imiê,  
szuka³em pomocy u Pana, 
a On mnie wys³ucha³ i   
uwolni³ od wszelkiej    
trwogi.                 
                        
Ref. Skosztujcie i      
zobaczcie jak dobry jest
Pan, skosztujcie i      
zobaczcie jak dobry jest
Pan.                    
                        
                        
                        
3. Spójrzcie na Niego, a
rozpromienicie siê      
radoœci¹, oblicza Wasze 
nie zap³on¹ wstydem. Oto
biedak zawo³a³ i Pan go 
wys³ucha³ i wybawi³ ze  
wszystkich ucisków.     
                        
Ref. Skosztujcie i      
zobaczcie jak dobry jest
Pan, skosztujcie i      
zobaczcie jak dobry jest
Pan.                    
                        
                        
                        
4. Anio³ Pana otacza    
szañcem bogobojnych, aby
ocaliæ tych, którzy w   
Niego wierz¹, skosztuj- 
cie i zobaczcie, jak Pan
jest dobry, szczêœliwy  
cz³owiek, który siê do  
Niego ucieka.           
Ref. Skosztujcie i      
zobaczcie jak dobry jest
Pan, skosztujcie i      
zobaczcie jak dobry jest
Pan.                    
                        
                        
                        
5. Bójcie siê Pana      
wszyscy Jego œwiêci,    
gdy¿ bogobojni nie      
zaznaj¹ biedy, bogacze  
zubo¿eli i zaznali      
g³odu, szukaj¹cym Pana  
niczego nie zabraknie.  
                        
Ref. Skosztujcie i      
zobaczcie jak dobry jest
Pan, skosztujcie i      
zobaczcie jak dobry jest
Pan.                    
                        
                        
                        
6. Pan s³yszy wo³aj¹cych
o pomoc i ratuje ich od 
wszelkiej udrêki Pan    
jest blisko ludzi       
skruszonych w sercu i   
wybawia z³amanych na    
duchu.                  
                        
Ref. Skosztujcie i      
zobaczcie jak dobry jest
Pan, skosztujcie i      
zobaczcie jak dobry jest
Pan.                    
                        
                        
                        
7. Wiele nieszczêœæ     
spada na sprawiedliwego 
lecz ze wszystkich Pan  
go wybawia On czuwa nad 
ka¿d¹ jego koœci¹ ani   
jedna z nich nie        
zostanie z³amana.       
                        
Ref. Skosztujcie i      
zobaczcie jak dobry jest
Pan, skosztujcie i      
zobaczcie jak dobry jest
Pan.                    
                        
                        
                        
